# Événements
Pour nous, pas de musique sans partage. Nous donnons donc principalement des concerts pour faire découvrir notre musique.
Cela est particulièrement important pour nous puisque <a href="[musique]">notre répertoire</a> est unique.
Nous organisons également des concerts de collecte de fonds et nous participons souvent à des événements communautaires comme le Téléthon.
Pour nous, toutes les occasions de chanter sont bonnes – nous avons même chanté dans le défilé du Tour de France à Sainte Mère Église.
C'est un honneur pour nous de chanter chaque année lors de la cérémonie de commémoration des Fusillés de Beaucoudray.
C'est un plaisir particulier de chanter pour les résidents des Maisons de Retraite près de Villebaudon, surtout à Noel.
Nous avons développé une longue amitié avec la chorale de Quangle-Wangle basée à Weymouth, au Royaume-Uni, et depuis des années, nous faisons des visites d'échange ; ils nous accueillent dans le Dorset et nous les accueillons chez nous en Normandie.
Nous cherchons toujours des opportunités pour que les différents membres de la chorale brillent, alors nos concerts incluent toujours des solos et des petits groupes. Nous avons de merveilleux chanteurs !