# Comment choisissons-nous notre musique?
Notre répertoire est très éclectique.
La plupart des morceaux de notre répertoire sont choisis par la chef de chœur, Sylvia, et nous chantons beaucoup de ses arrangements.
N'importe quel choriste peut suggérer une chanson. Tôt ou tard, elle fera partie du répertoire.
Chansons françaises, airs de folklore des quatre coins du monde, nous chantons dans plusieurs langues.
Parfois, nous reprenons des chansons des années 60 – qui ne les aime pas?

Bref, nous chantons des chants qui nous plaisent. D'où qu'ils viennent.

Du nouveau ! Sylvia a mis en musique des textes écrits par des membres de la chorale.
C'est une joie particulière de les chanter. Des chants bien à nous! Du fait maison!