# Y a-t-il un test d'entrée?
Aucun. Pas d'audition. Pas besoin de lire la musique. Toutes les chansons sont enseignées à l'oreille pour que tout le monde puisse participer.
La seule chose dont vous avez besoin est l'enthousiasme.
Vous avez toujours voulu chanter mais vous craignez de ne pas être à la hauteur ? Nous sommes la chorale idéale pour vous! Vous êtes capable! Nous croyons que tout le monde peut chanter. Et nous le savons par expérience : peu importe la qualité ou la pauvreté de notre voix, TOUT LE MONDE s'améliore avec la pratique.
Merveilleux vraiment - nous faisons quelque chose que nous aimons faire, et nous le faisons de mieux en mieux.

# Comment sont les répétitions?
Amicales. Nous aimons accueillir des visiteurs; n'importe qui peut venir et écouter (ou mieux encore, participer un peu).
Nous commençons par un bref réchauffement vocal, y compris avec quelques canons, puis nous travaillons généralement 8 à 10 chansons. Chaque semaine, une liste de ce que nous allons chanter est envoyée par e-mail. Pour les nouvelles chansons, la partition et des enregistrements vocaux de chaque voix sont aussi envoyés par e-mail. Ainsi, chaque membre de la chorale peut faire un peu ses devoirs.
Quand un concert est prévu, nous travaillons beaucoup pour essayer de donner la meilleure performance possible.